Repository: ms0503/BadgeKit
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: Badge Maker
ja: バッジメーカー

source: Texture
ja: テクスチャ

source: A badge texture.
ja: バッジのテクスチャ。

source: Size
ja: サイズ

source: A diameter of the badge measured by centimeters.
ja: バッジの直径。(cm)

source: Reset
ja: リセット

source: Reset the size of the badge.
ja: バッジのサイズをリセットします。

source: Create
ja: 作成

source: Create a new badge.
ja: 新しいバッジを作成します。

source: Save badge
ja: バッジを保存
